Maaf.
Kamu harus bersiap-siap...
- Ya... Tidak, maksudku...
Tidak tidak.  Kamu
juga harus bersiap-siap...
Jika mau, Anda bisa menggunakan ruangan
ini.  aku akan pergi ke tempat lain...
Tidak, itu tidak perlu.
Maksudku... Kamu bisa menggunakan
ruangan ini.  Aku... aku akan mengaturnya.
Aku akan bersiap-siap di kamar ibu.
Tuan Jindal!
Apa itu?
aku ingin bertanya kepadamu
jika kau butuh
sesuatu dari kamar...
TIDAK...
Saya akan mengirim seseorang
jika saya butuh sesuatu.
'Haruskah aku bertanya pada
Tuan Jindal tentang tanggalnya?'
'TIDAK.'
'Saya tidak bisa melakukannya.'
'Guddan mengirimiku
pesan tentang tanggalnya.'
'Tidak ada yang perlu ditanyakan.'
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Apakah Anda mendengar saya mengatakan sesuatu?
- TIDAK.
Saya tidak mendengar apa pun.
- TIDAK...
Tidak ada apa-apa...
Baiklah kalau begitu.
Semoga harimu menyenangkan.
Kami memiliki restoran besar.
Begitu banyak orang yang bekerja di sana.
Kami memiliki pasukan pelayan
di rumah kami.  Tapi tidak!
Bibi Shanti suka menggunakan
bumbu buatan sendiri.
Dan ingin menantu
perempuan menggiling mereka!
Jika ini terus berlanjut,
Saya akhirnya akan bekerja keras sampai mati.
Durga, aku sedang berpikir...
- Tunggu sebentar.
Saya tidak punya waktu sekarang.
Kita akan bicara nanti.
Ramesh, kemarilah.
Dapatkan beberapa
dupa cendana dari pasar.
Bibi Shanti menginginkannya.
Dan bersamaan dengan itu...
- Durga, aku ingin bicara...
Sebentar.  Apakah itu jelas?
Dupa cendana, bunga...
Dan ya!  Dapatkan bunga yang
baru dipetik untuk ruang sholat.
Oke?  Jangan lupakan apa pun.
Pergi sekarang.  Ayo cepat.
Durga,
Saya telah mencoba untuk berbicara dengan Anda.
Apakah kamu begitu sibuk sehingga kamu
tidak punya waktu untuk berbicara denganku?
Tunggu sebentar!
Menurutmu apa yang aku lakukan di sini?
Apa menurutmu aku punya
banyak waktu di rumah?
Apa menurutmu aku
terus tidur sepanjang hari?
Tidak bisakah kamu melihat aku punya
banyak pekerjaan yang harus diselesaikan?
Saya tidak punya waktu!  Saya tidak dapat menahannya!
Kamu tidak pernah punya waktu untukku.
Kamu benar.
Saat ini aku sedang
sibuk dengan pekerjaan.
Kishore,
jangan merasa bersalah
dengan perkataan Durga.
Ada banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Itu sebabnya dia dikecewakan.
Dan kamu sadar
bahwa Durga menjaga
Bibi Shanti serta
mengurus keluarga kita.
Kamu selalu sibuk
dengan pekerjaan kantormu.
Ini mirip dengan kantor bagi kami.
Sekarang, berhentilah mengeluh
seperti suami yang pemarah,
dan mencoba berteman dengan Durga.
Kemudian perhatikan cara kerjanya yang menakjubkan.
Saya telah mengalaminya.
Solusi ini memang sangat membantu.
Kamu benar.
Ibu, dimana kamu tadi?
Aku mencarimu di seluruh rumah.
Ibu, kamu harus pergi berkencan.
Kamu akan terlambat.
Anda harus bersiap-siap.  Ayo sekarang.
Saya menderita sakit perut yang parah.
Saya tidak bisa melakukannya.
- Kamu bisa.  Saya akan membantu Anda.
Saya akan menyelesaikan semuanya.
Dan untuk informasi Anda,
AJ benci orang yang datang terlambat.
Jadi, cepatlah.
Ibu, aku akan berada di kamarmu.
Datang cepat.  Oke?
Bagaimana dengan yang ini?
TIDAK!  Dia tidak akan menyukai warna ini.
Yang ini?
Ini terlalu berat
untuk kesempatan ini.
Saya yakin Tuan Jindal
tidak akan menyukai yang ini.
Saya tidak bisa memutuskan apa yang akan saya pakai!
Saya tidak tahu pakaian seperti
apa yang dikenakan untuk kencan.
Tuhan yang baik!
Aku mengeluarkan semua
pakaianku dari lemari.
Terlebih lagi, Tuan Jindal
berdandan dengan sempurna.
Jadi, saya juga harus
Dia tidak dapat diprediksi.  Kau tak pernah tahu
apa yang akan membuatnya kesal.
Bu, tolong bantu aku dengan ini.
Yang mana yang harus saya pakai?
Saya sedikit bingung.
Sedikit?
Nak, aku benar-benar bingung
setelah melihat kedua kaos ini.
Keduanya berwarna hitam.
Saya tahu keduanya berwarna hitam, tetapi
warnanya berbeda.  Lihat dengan benar,
Anda akan menemukannya berbeda.
Tapi, nak, hitam itu hitam.
Nuansa tidak masalah.
Putuskan sendiri.
Saya tidak bisa memutuskan.
Bahkan saya tidak bisa memutuskan.
Generasi sekarang seperti apa?
Menurutku Guddan tidak menyukai warna hitam.
Atau mungkin dia menyukainya.
Saya tidak tahu.
Bu, kamu harus membantuku.
Aku akan berkencan
atas perintahmu.
Tolong bantu aku.
- Lihat sayang.
Anda akan berkencan dengan
istri Anda, bukan ke pemakaman.
Kenakan sesuatu yang berwarna-warni.
Pakaian berwarna-warni menambah
warna dalam kehidupan seseorang.
Bu, ibu tahu aku tidak suka
memakai pakaian berwarna-warni.
Saya tidak memakai semua itu.
Akshat, terkadang perubahan menjadi
bagian penting dalam hidup seseorang.
Jika Anda mengenakan
kemeja pilihan Guddan,
dia akan senang.
Anak saya telah mengambil langkah pertama
di jalan cinta.
Saya berharap sesuatu yang luar biasa terjadi,
dan mereka semakin dekat satu sama lain.
Ya Tuhan!  Saya harus pergi
berkencan, dan saya tidak
tahu apa-apa tentang
pilihan generasi Pak Jindal.
Aku sangat bingung!
Saya tidak mengerti apa pun.
Tapi kenapa aku begitu stres?
Itu hanya kencan.
Apa yang dilakukan pasangan saat berkencan?
Makan dan bicara.
Saya melakukan itu setiap hari.
Saya khawatir secara tidak perlu.
Tuan Jindal adalah temanku.
Saya tidak perlu merasa
canggung berada di dekatnya.
Ibu!
Ibu!  Astaga!
Katakan sesuatu padaku.  Sudahkah kamu memutuskan
hadiah apa yang akan kamu berikan kepada AJ?
Hadiah?
Hadiah apa?  - Ya, hadiah!
Ibu, apakah ibu berpikir untuk pergi dengan tangan kosong?
- Ya.
Tidak, maksudku... Kenapa aku
harus pergi dengan tangan kosong?
Ibu, AJ telah mengatur kencan
yang indah untuk kalian berdua.
Apa yang kita sebut itu?
Ya!  Tanggal spesial!
Tidakkah kamu akan membuatnya merasa istimewa?
Ya, aku harus membuatnya
merasa istimewa.
Itu benar!
Saya tidak dapat memutuskan
pakaian dan perhiasan saya.
Sekarang, saya perlu membelikannya hadiah
untuk membuatnya merasa istimewa juga!
Astaga!  Kamu terlihat sangat tampan!
Dan muda juga.
Sekarang, kamu akan terlihat cantik bersama Guddan.
Dengarkan aku.
Apakah kamu membelikan hadiah untuknya?
Lihat, ibu.  Tanggal, hadiah...
Generasi muda tergila-gila
dengan hal-hal ini.
Saya tidak percaya dengan semua ini.
- Oke, baiklah.
Terserah kamu, sayang.
Saya memikirkannya karena
Guddan termasuk generasi muda.
Saya yakin dia menyukai semua ini.
Namun jika Anda tidak ingin
memberinya hadiah, tidak apa-apa.
Ya Tuhan Krishna.
Apa yang telah saya lakukan?
Apakah kamu menyukainya?
Apakah ini untukku?
Saya menyukainya.  Terima kasih.
Inilah yang ingin saya sampaikan kepada Anda.
Terima kasih kepada Guddan.
Dia menyadarkan saya bahwa seorang
suami harus menjadi sahabat istrinya.
Jadi begitu.
Jadi, Guddan punya
membujukmu juga untuk mempercayainya!
Saya mengerti.
Jika kamu membutuhkan bantuan
Guddan untuk membuatku merasa
istimewa, maka aku tidak membutuhkan
hadiahmu!  Saya tidak butuh itu!
Meskipun menjadi orang yang membosankan,
dia membuat pengaturan yang luar biasa!
Saya tidak percaya Tuan Jindal melakukan ini.
"Cinta adalah benang
yang mengikat kita bersama."
"Takdir telah mempertemukan kita."
"Kami saling melengkapi."
"Cinta adalah janji yang
bisa bertahan selamanya."
"Kamu dan aku telah bersumpah untuk menghabiskan"
"sisa hidup kita bersama."
“Hubungan di antara kita
tidak bisa diungkapkan.”
"Yang aku tahu, kita memang ditakdirkan untuk menjadi seperti itu."
“Terkadang, kamu tampak
seperti orang asing bagiku.”
“Tapi kamu adalah seseorang
yang bisa kusebut sebagai milikku.”
"Tapi kamu adalah seseorang"
"Aku bisa menelepon sebagai milikku."
Pertama, kamu...
- Pertama, kamu...
Kamu...
- Kamu duluan.
saya bersikeras.  Teruskan.
Terima kasih.
Bolehkah saya?
Buku!
Siapa yang memberi hadiah buku saat berkencan?
Itu artinya kamu tidak menyukainya!
Kupikir jika aku
membelikanmu hadiah pilihanku,
Anda akan menganggapnya kekanak-kanakan.
Dan begitulah adanya.
Ada yang menyukai musik,
sementara yang lain suka menari.
Apakah kamu tidak suka membaca?
Jadi, saya pikir...
Dan orang-orang dari
generasi Anda gemar membaca.
Beberapa orang membaca buku saat berkencan.
Saya telah melihatnya di film.
Anda mengolok-olok usia saya!
TIDAK!  Saya tidak sedang mengolok-olok.
Saya hanya...
Bagaimanapun, dengarkan.  Lupakan aku.
Hadiah apa yang kamu bawakan untukku?
Anda mengolok-olok pilihan saya.
Biarku lihat
jika kamu tahu tentang pilihanku.
Apakah kamu menantangku?
- Ini bukan tantangan.
Jangan saling
menantang hari ini.
Tunjukkan padaku hadiahnya.
Dengan baik,
ini adalah kegilaan terbaru
yang diikuti generasi Anda.
Sebut saja tren atau aktivitas
untuk menghabiskan waktu.
Kalian suka memposting
foto selfie di media sosial.
Jadi, aku berpikir
untuk membantumu.
Jadi, aku memberimu hadiah ini.
Terima kasih.
Teruskan.
Ini...
Hai!  Bukankah ini tongkat selfie?
Ya.
Ini yang kamu belikan untukku!
Tongkat selfie!
Saya bahkan tidak tahu cara menggunakannya.
Sisi ini.  Di Sini.
Mengapa kamu memberiku tongkat selfie?
Apa aku terlihat kekanak-kanakan di matamu?
Dan kapan kamu melihat...
Kapan Anda melihat saya
cemberut dan mengambil foto selfie?
Apakah kamu?
Tidak, kan?
Kemudian?
Ya, saya tahu
Saya fotogenik.
Maksudku, aku tampak hebat di foto.
Namun bukan berarti
saya suka berfoto selfie
sepanjang hari dan
mempostingnya di media sosial.
Dan kapan Anda melihat saya
mengunggah gambar di media sosial?
Aku bahkan belum mengirimimu permintaan pertemanan sampai sekarang.
- Kamu tidak bisa.
Kenapa saya tidak bisa?  Tentu saja bisa.
Saya tidak menggunakan akun
saya karena saya lupa kata sandinya.
Saya tidak ingat kata sandinya.
Apakah itu Tuan Sombong,
Paman Jindal atau Paman Jindal?
Itu adalah sesuatu yang serupa.
Saya tidak ingat...
Maaf.  - Sangat lucu.
Dan Anda tidak dapat mengirimi
saya permintaan pertemanan karena
saya tidak memiliki akun di
situs jejaring sosial mana pun.
Aku tahu itu.
- Guddan, aku tidak suka semua ini, dan kamu tahu itu.
Saya pikir Anda mungkin menyukai hadiah saya.
Ini tidak seperti hadiahmu.
Maksudku buku!
Dengan serius!  Berkencan!
Jadi?
Tunggu.  Tunggu.
Saya setuju Anda tidak menyukai hadiah saya.
Tapi aku juga tidak menyukai hadiahmu.
Dan sari ini!
Aku memakai sari pilihanmu.
Ya Tuhan!  Sangat
sulit berdandan
untuk kencan
sesuai generasi Anda.
Itu membuat saya stres!
- Tunggu.
Anda sebaiknya tidak berbicara tentang stres.
Masalahnya bukan terletak pada
saya, tetapi pada generasi Anda.
Bagaimana Anda bisa menyukai
warna-warna cerah dan mencolok seperti itu?
Saya menghabiskan seluruh malam
saya untuk memilih kemeja pilihan Anda.
Ini tidak terlihat cerah dan nyaring.
Dan kamu terlihat baik.
Tunggu.  Anda tidak pernah mengenakan kemeja
bermotif bunga cerah atas permintaan saya.
Saya bertanya-tanya mengapa Anda memakainya hari ini.
Dan apa ini?
Anda mengejek saya!
Tahukah Anda berapa banyak usaha
yang saya lakukan dalam bersiap-siap?
Butuh waktu empat jam bagi
saya untuk memilih sari ini.
Saya membutuhkan waktu empat jam yang panjang!
Oh tidak!
Astaga!
Tuhan tolong saya!
Permisi.  Saya akan segera kembali.
"Cinta adalah benang
yang mengikat kita bersama."
"Takdir telah mempertemukan kita."
"Kami saling melengkapi."
"Cinta adalah janji yang
bisa bertahan selamanya."
"Kamu dan aku telah bersumpah untuk menghabiskan"
"sisa hidup kita bersama."
“Hubungan di antara kita
tidak bisa diungkapkan.”
"Yang aku tahu, kita memang ditakdirkan untuk menjadi seperti itu."
“Terkadang, kamu tampak
seperti orang asing bagiku.”
“Tapi kamu adalah seseorang
yang bisa kusebut sebagai milikku.”
Bukankah hubungan kita
seperti ini, Tuan Jindal?
Kami berdua terhubung
satu sama lain.
Tapi kamu dan aku
adalah kutub yang terpisah.
Terlalu jauh.
Terlalu berbeda.
Anda benar, Guddan.
Kita seperti dua
ujung benang ini.
Kita terpisah dua kutub.
Tapi kita bisa bersama, Guddan.
Ya.
Yang kita butuhkan hanyalah
waktu dan kesabaran.
Ada jarak yang sangat
jauh di antara kami.
Tapi sampai kita berdua berusaha,
jarak ini tidak akan pernah pudar.
Aku tahu
kesukaan dan kebiasaan kami berbeda.
Begitu pula dengan pikiran kita.
Tapi itu tidak masalah.
Yang kita butuhkan hanyalah
memahami satu sama lain.
Kami hanya
perlu bekerja untuk itu.
Dan jika kita saling
mendukung, suatu
hari nanti, kebiasaan
kita, pikiran kita,
pilihan kita dan tujuan kita
akan tetap sama.
Jika kita terus berusaha
memahami satu sama lain,
semuanya akan jatuh pada tempatnya.